# Homework: Introducción a Javascript

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

*Variables: Las variables son como cajones en donde se guardan valores para cuando uno las necesite, ir a buscarlas de ahí.
Ejemplo: Un cajon de Herramientas, la variable seria cajonHerramienta y Martillo seria su valor, en caso de necesitarlo,
recurrimos al cajon de herramientas y retiramos el martillo.-
*Strings: Son valores de texto encerrados entre''.-
*Funciones (argumentos, 'return'): Las funciones es como el nombre de una casa, son una forma más completa para 
escribir instrucciones, los argumentos son como variables presentes en la funcion, se pueden aplicar de tipo 
numerico y string entre''.- return sirve para retornar un valor presente en los parametros como una variable.-
*Declaraciones: Las declaraciones son condiciones, es decir, si se cumple esto hace ésto sino hace tal cosa. Ejemplo 
de declaraciones if, else.-
Valores booleanos: Son respuestas al estilo si o no, true or false. Son como respuestas binarias.-
